Repository: timschofield/KwaMoja-Medical
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: The item could not be updated because you are attempting to set the quantity ordered to less than 0 or the price less than 0 or the discount more than 100% or less than 0%
ja: あなたは0未満に注文数量や価格0未満または割引100％以上または未満0％を設定しようとしているため、項目を更新できませんでした

source: QOH
ja: 在庫数

source: Picked Up By
ja: によってピックアップ

source: Comments
ja: コメント

source: Banked to
ja: 取引口座

source: Amount Paid
ja: 総額

source: Process The Sale
ja: この注文処理

source: There are no lines on this sale. Please enter lines to invoice first
ja: この売却にはラインがありません。

source: The amount entered as payment does not equal the amount of the invoice. Please ensure the customer has paid the correct amount and re-enter
ja: お支払いは請求書の金額と等しくないので、量が入った。

source: The parameter to prohibit negative stock is set and invoicing this sale would result in negative stock. No futher processing can be performed. Alter the sale first changing quantities or deleting lines which do not have sufficient stock.
ja: 負の株式を禁止するパラメータが設定されており、請求書発行、この売却は、負の株式をもたらすでしょう。

source: We were unable to load the area from the custbranch table where the sale is to
ja: 私たちは、販売する場所custbranch表からエリアをロードすることができませんでした

source: Trouble inserting the sales order header. The SQL that failed was
ja: 販売注文ヘッダを挿入するトラブル。

source: The order cannot be added because
ja: 注文は追加されなかった理由は

source: Trouble inserting a line of a sales order. The SQL that failed was
ja: 販売注文の行を挿入するトラブル。

source: Unable to add the sales order line
ja: 販売受注に戻る

source: Unable to insert a new work order for the sales order item
ja: 受注明細のための新しい作業命令を挿入することができません

source: In automatically creating a work order for
ja: 自動的に繰越し注文残高に充当

source: an item on this sales order, the cost of this item as accumulated from the sum of the component costs is nil. This could be because there is no bill of material set up ... you may wish to double check this
ja: この販売注文の項目は、部品コストの合計から蓄積としてこの項目の費用はnilです。

source: The work order item could not be added
ja: 作業指示の項目を追加できませんでした

source: A new work order has been created for
ja: 作業指図が更新された

source: These are for
ja: 今ある

source: there order ref
ja: 注文行 for

source: our order number
ja: 注文番号

source: The following serial numbers have been reserved for this work order
ja: 作業指図の更新に以下のSQLが使われた

source: This automatically generated serial number already exists - it cannot be added to the work order
ja: この自動生成されたシリアル番号が既に存在する - それは、作業オーダーに追加することはできません

source: The serial number for the work order item could not be added
ja: 在庫品目のコスト詳細は更新できませんでした理由は

source: Could not update the new next serial number for the item
ja: 勘定が更新できなかった理由は

source: New Work Order Number
ja: 作業指図番号

source: for
ja: のために

source: Order Number
ja: 注文番号

source: has been entered
ja: は入力された

source: The SQL that failed to update the date of the last payment received was
ja: 支払受取最終日の更新に失敗したSQLでした

source: Cannot update the customer record for the date of the last payment received because
ja: ので、最後に受信した支払日のための顧客レコードを更新することはできません

source: The SQL that failed to insert the allocation of the receipt to the invoice was
ja: 得意先受入トランザクション挿入に失敗したSQLでした

source: Frequently Ordered Items
ja: 注文品目選択

source: , shows the most frequently ordered items in the last 6 months. You can choose from this list, or search further for other items
ja: 、最後の6ヶ月間で最も頻繁に注文した商品が表示されます。

source: Select an item by entering the quantity required. Click Order when ready.
ja: 必要な数量を入力して、項目を選択します。

source: Use this form to add items quickly if the item codes are already known
ja: アイテムコードが既に知られている迅速場合は、アイテムを追加するには、このフォームを使用し

source: Cancel Sale
ja: 残高取消

source: Are you sure you wish to cancel this sale?
ja: この仕入先価格を削除してもよろしいですか？

source: Specify Credited Controlled Items
ja: 貸方管理された項目を指定します。

source: Select Credit Items
ja: 売掛品目選択

source: This page must be called with the identifier to uniquely identify the credit note being entered. This is a programming error that should not occur.
ja: このページは、一意的に信用音符が入力されている識別するための識別子と呼ばれなければなりません。

source: This page can only be opened if a Line Item on a credit note has been selected.
ja: クレジットメモで明細項目が選択されている場合は、このページにのみ開くことができます。

source: This page can only be opened if a controlled credit note line item has been selected.
ja: 管理された信用ノートラインアイテムが選択されている場合は、このページにのみ開くことができます。

source: Back to Credit Note Entry
ja: 返品伝票入力へ戻る

source: Notice
ja: 通知

source: The line item must be defined as controlled to require input of the batch numbers or serial numbers being credited
ja: ラインアイテムが入金されているバッチ番号やシリアル番号の入力を必要とするように制御さとして定義する必要があります

source: Credit of Controlled Item
ja: 制御されたアイテムのクレジット

source: Credit Status Code Maintenance
ja: 信用状況コードメンテナンス

source: The credit status code already exists in the database
ja: 新しい作業場がデータベースに追加された

source: The status code name must be an integer
ja: ステータスコード名は整数でなければなりません

source: The credit status description must be thirty characters or less long
ja: 信用状況内容は30文字以下でなければなりません

source: The credit status description must be entered
ja: 信用状況内容は30文字以下でなければなりません

source: The credit status record has been updated
ja: 信用状態レコードが更新されている

source: A new credit status record has been inserted
ja: 新しいクレジットステータスレコードが挿入されている

source: Cannot delete this credit status code because customer accounts have been created referring to it
ja: 顧客アカウントがそれを参考に作成されているため、この信用ステータスコードを削除することはできません

source: customer accounts that refer to this credit status code
ja: この信用ステータスコードを参照して顧客の口座

source: This credit status code has been deleted
ja: この信用状態コードが削除されている

source: Status Code
ja: 状況コード

source: Disallow Invoices
ja: 請求困難

source: Invoice OK
ja: 請求可能

source: NO INVOICING
ja: 請求不能

source: Are you sure you wish to delete this credit status record?
ja: この仕入先価格を削除してもよろしいですか？

source: Show Defined Credit Status Codes
ja: 信用状況コード定義表示

source: Credit An Invoice
ja: クレジット請求

source: This page can only be opened if an invoice has been selected for crediting
ja: 請求書が貸方のために選択されている場合は、このページにのみ開くことができます

source: Please select an invoice first
ja: 請求書を最初に選択してください

source: from the customer inquiry screen click the link to credit an invoice
ja: 顧客照会画面から請求書を信用するようにリンクをクリックしてください

source: A credit cannot be produced for the selected invoice
ja: クレジットは、選択した請求書のために生産することができません

source: The invoice details cannot be retrieved because
ja: 請求書の詳細を取得することはできませんので、

source: The SQL used to retrieve the invoice details was
ja: 請求書の詳細を取得するために使用されるSQLがあった

source: This invoice can not be credited using this program
ja: この請求書は、このプログラムを使って入金することができません

source: A manual credit note will need to be prepared
ja: マニュアル信用ノートは準備する必要があります

source: The SQL used to get the transaction header was
ja: SQLは、トランザクションヘッダがあった取得するために使用

source: The line item
ja: 行品目

source: is controlled but the serial numbers or batch numbers could not be retrieved because
ja: 制御されますが、シリアル番号またはバッチ番号を取得できませんでしたので、

source: The SQL used to get the controlled item details was
ja: SQLは、制御されたアイテムの詳細があった取得するために使用

source: There are no line items that were retrieved for this invoice
ja: この請求書のために取得されない行項目がありません

source: The automatic credit program can not create a credit note from this invoice
ja: 自動債権プログラムはこの請求書から返品伝票を作成することができません

source: This invoice can not be credited using the automatic facility
ja: この請求書は、自動機能を使って入金することができません

source: Please report that a duplicate DebtorTrans header record was found for invoice
ja: 重複DebtorTransヘッダレコードが請求書を発見されたという報告をしてください

source: The item could not be updated because you are attempting to set the quantity credited to less than 0 or the price less than 0 or the discount more than 100% or less than 0%
ja: あなたは0未満に入金数量や価格0未満または割引100％以上または未満0％を設定しようとしているため、項目を更新できませんでした

source: Credit Invoice
ja: 売掛請求書

source: Credit Note amounts stated in
ja: 明細の返品伝票総額

source: Invoiced
ja: 請求済

source: Credit
ja: 貸方

source: Are you sure you wish to delete this item from the credit?
ja: この仕入先価格を削除してもよろしいですか？

source: Freight cost charged on invoice
ja: 請求書の請求運賃

source: Credit Freight Cost
ja: 返品運賃費用

source: Credit Totals
ja: 貸方合計

source: Failed to retrieve salesoderdetails to compare if the order has been invoiced and that it is possible that the credit note may not already have been done
ja: 注文が請求されている場合に比較するsalesoderdetailsを取得し、それがクレジットノートが既に行われていない可能性があることに失敗しました

source: The GL code to write off the credit value to must be specified. Please select the appropriate GL code for the selection box
ja: への信用価値を償却するためにGLコードを指定する必要があります。

source: The alteration to the invoice record to reflect the allocation of the credit note to the invoice could not be done because
ja: 請求書に信用ノートの配分を反映するために、請求書レコードへの変更は行われなかったため

source: The following SQL to update the invoice allocation was used
ja: 請求割当を更新する以下のSQLが使われました

source: The customer credit note transaction could not be added to the database because
ja: 顧客の信用ノートトランザクションがデータベースに追加できませんでしたので、

source: The following SQL to insert the customer credit note was used
ja: 得意先返品伝票を追加する以下のSQLが使われました

source: The allocation record for the credit note could not be added to the database because
ja: クレジットメモの割り当てレコードがデータベースに追加できませんでしたので、

source: The following SQL to insert the allocation record for the credit note was used
ja: 返品伝票の割当レコードを追加する以下のSQLが使われました

source: Could not determine if the item
ja: 決定しなかった場合の項目

source: is purchased or manufactured
ja: 購入または製造されています

source: The SQL used that failed was
ja: 失敗した使用されたSQLがあった

source: The sales order detail record could not be updated for the reduced quantity invoiced because
ja: 販売注文の詳細レコードが請求削減量のため更新できませんでしたので、

source: Could not get the current location stock of the assembly component
ja: 新しい勘定の表詳細が追加できなかった

source: Ex Inv
ja: Invの例

source: The following SQL to update the components location stock record was used
ja: 構成用場所在庫レコードを更新する以下のSQLが使われました

source: The serial stock item record could not be selected because
ja: シリアル在庫品目レコードは選択することができませんでしたので、

source: The following SQL to select the serial stock item record was used
ja: 連続品目レコードを選択する以下のSQLが使われました

source: Written off ex Inv
ja: 元Invの償却

source: The following SQL to insert the stock movement records for the purpose of display on the credit note was used
ja: 返品伝票に表示目的で在庫移動レコードを追加する以下のSQLが使われました

source: Taxes and rates applicable to this credit note line item could not be inserted because
ja: このクレジット·メモ行項目に適用される税金や料金を挿入することができませんでしたので、

source: The count to check for existing Sales analysis records could not run because
ja: 既存の販売分析の記録をチェックするためのカウントは実行できませんでしたので、

source: The sales analysis record for this credit note could not be added because
ja: ので、このクレジット·ノートの販売分析レコードを追加できませんでした

source: The stock side or write off of the cost of sales GL posting could not be inserted because
ja: 株式側や販売GLはポスティングの費用の償却を挿入することができませんでしたので、

source: The credit note GL posting could not be inserted because
ja: 貸方転記ノートGLを挿入することができませんでしたので、

source: The credit note discount GL posting could not be inserted because
ja: 貸方転記ノート割引GLを挿入することができませんでしたので、

source: The total debtor GL posting for the credit note could not be inserted because
ja: クレジットノートの投稿総債務GLを挿入することができませんでしたので、

source: The freight GL posting for this credit note could not be inserted because
ja: このクレジット·ノートの投稿貨物GLを挿入することができませんでしたので、

source: has been processed
ja: 処理された

source: Credit Note Type
ja: 返品伝票タイプ

source: Goods returned to store
ja: 商品は格納するのに返さ

source: Goods written off
ja: 商品は償却

source: Reverse overcharge
ja: 過充電を逆転

source: Goods returned to location
ja: 商品返送場所

source: Write off the cost of the goods to
ja: への商品のコストを償却

source: Credit note text
ja: 返品伝票テキスト

source: Process Credit
ja: 返品処理

source: Currencies Maintenance
ja: 通貨メンテナンス

source: As this is the first time that the system has been used, you must first set up your main accounting currency.
ja: これは、システムが使用されたのは初めてのことであるとして、あなたは最初にあなたのメインの会計通貨を設定する必要があります。

source: The currency already exists in the database
ja: はデータベースに定義されてない

source: The exchange rate must be numeric
ja: 為替レートは数字でなければいけない

source: The number of decimal places to display for amounts in this currency must be numeric
ja: この通貨の金額に表示する小数点以下の桁数は数値でなければなりません

source: The number of decimal places to display for amounts in this currency must be positive or zero
ja: この通貨の金額に表示する小数点以下の桁数は、正またはゼロでなければなりません

source: The number of decimal places to display for amounts in this currency is expected to be 4 or less
ja: この通貨の金額に表示する小数点以下の桁数が4以下であることが期待されている

source: The currency country must be 50 characters or less long
ja: 通貨の国名は50文字以下でなければなりません

source: The hundredths name must be 15 characters or less long
ja: 百分の一名は15文字以下でなければなりません

source: The functional currency cannot be modified or deleted
ja: 機能通貨は、変更または削除することはできません

source: The currency definition record has been updated
ja: 通貨定義レコードが更新されている

source: The currency definition record has been added
ja: 通貨定義レコードが追加されている

source: currency rate adjustment to
ja: 通貨レート調整

source: Currency Rate difference of
ja: の通貨レート差

source: Cannot delete this currency because customer accounts have been created referring to this currency
ja: 顧客アカウントは、この通貨を参考に作成されているので、この通貨を削除することはできません

source: customer accounts that refer to this currency
ja: この通貨を参照して顧客の口座

source: Cannot delete this currency because supplier accounts have been created referring to this currency
ja: サプライヤーアカウントは、この通貨を参考に作成されているので、この通貨を削除することはできません

source: supplier accounts that refer to this currency
ja: この通貨を参照してくださいサプライヤーアカウント

source: Cannot delete this currency because there are bank transactions that use this currency
ja: この通貨を使用する銀行取引があるので、この通貨を削除することはできません

source: bank transactions that refer to this currency
ja: この通貨を参照して銀行取引

source: Cannot delete this currency because it is the functional currency of the company
ja: それは会社の機能通貨であるため、この通貨を削除することはできません

source: The currency definition record has been deleted
ja: 通貨定義レコードが削除されている

source: ISO4217 Code
ja: ISO4217コード

source: Currency Name
ja: 通貨名

source: Country
ja: 国

source: Hundredths Name
ja: 百分の一名

source: Decimal Places
ja: 特別価格

source: 1 / Ex Rate
ja: 為替レート

source: Ex Rate - ECB
ja: 為替レート

source: Are you sure you wish to delete this currency?
ja: この仕入先価格を削除してもよろしいですか？

source: Graph
ja: グラフ化

source: Functional Currency
ja: 機能通貨

source: Show all currency definitions
ja: 全通貨定義を表示

source: An error occurred in retrieving the currency information
ja: エラーは、通貨情報を取得で発生

source: ISO 4217 Currency Code
ja: ISO 4217通貨コード

source: Decimal Places to Display
ja: 表示の小数位

source: Customer EDI Set Up
ja: 得意先EDI設定

source: The customers EDI reference code cannot contain any of the following characters
ja: お客様のEDI参照コードは、次のいずれかの文字を含めることはできません

source: or a space
ja: またはスペース

source: The customers EDI reference code must be set when EDI Invoices or EDI orders are activated
ja: EDI請求書またはEDIの注文がアクティブになったとき、顧客のEDI参照コードを設定する必要があります

source: The customers EDI email address or FTP server address must be entered if EDI Invoices are to be sent
ja: EDI請求書が送信される場合、お客様のEDI電子メールアドレスまたはFTPサーバのアドレスを入力する必要があります

source: The customer EDI setup data could not be updated because
ja: 顧客EDI設定データを更新できませんでしたので、

source: Customer EDI configuration updated
ja: 得意先EDI構成更新済み

source: Customer EDI configuration failed
ja: 得意先EDI構成失敗

source: The customer EDI configuration details could not be retrieved because
ja: 顧客EDI構成の詳細を取得できませんでしたので、

source: Enable Sending of EDI Invoices
ja: EDI請求書の送信を有効に

source: Disabled
ja: 無効

source: Enabled
ja: 有効

source: Create
ja: 作成

source: Edit Invoice Message Format
ja: 請求書のメッセージフォーマットを編集

source: Enable Receiving of EDI Orders
ja: EDI受注の受信を有効に

source: Customer EDI Reference
ja: カスタマーEDIリファレンス

source: EDI Communication Method
ja: EDI通信方式

source: Email Attachments
ja: Email添付

source: File Transfer Protocol (FTP)
ja: ファイル転送プロトコル(FTP)

source: FTP Server or Email Address
ja: FTPサーバーまたはEメールアドレス

source: FTP Server User Name
ja: FTPサーバのユーザ名

source: FTP Server Password
ja: FTPサーバーのパスワード

source: Update EDI Configuration
ja: EDIの設定を更新する

source: Customer Login Configuration
ja: 得意先ＥＤＩ構成

source: A customer must first be selected before logins can be defined for it
ja: 最初に得意先選択ページから得意先が選ばれなければなりません

source: Select A Customer
ja: 得意先を選択

source: has been selected
ja: が選択された

source: The user ID entered must be at least 4 characters long
ja: 入力したユーザーIDには、少なくとも4文字の長さが必要

source: User names cannot contain any of the following characters
ja: ユーザー名には、次の文字を含めることはできません

source: The password entered must be at least 5 characters long
ja: 入力したパスワードは、少なくとも5文字でなければなりません

source: The password cannot contain the user id
ja: パスワードは、ユーザIDを含めることはできません

source: If you enter a Customer Code you must also enter a Branch Code valid for this Customer
ja: あなたは顧客コードを入力した場合にも、このお客様のために有効な支店コードを入力する必要があります

source: The check on validity of the customer code and branch failed because
ja: 作業場の更新/追加は失敗しました理由は

source: The SQL that was used to check the customer code and branch was
ja: 得意先コードと支店のチェックにSQLは用いられた

source: The entered Branch Code is not valid for the entered Customer Code
ja: 入力した支店コード入力顧客コードには有効ではありません

source: The user could not be added because
ja: 注文は追加されなかった理由は

source: The SQL that was used to insert the new user and failed was
ja: ユーザーを更新に用いられたSQLは失敗した

source: A new customer login has been created
ja: 新しい販売カテゴリレコードが追加された

source: User Login
ja: ユーザーＩＤ

source: Password
ja: パスワード

source: Full Name
ja: フルネーム

source: Telephone No
ja: 電話番号

source: Branch Code
ja: 支店コード

source: Reports Page Size
ja: レポート頁サイズ

source: landscape
ja: 風景

source: Letter
ja: 手紙

source: Legal
ja: 法的

source: Theme
ja: テーマ

source: Language
ja: 言語

source: Customer How Paid Inquiry
ja: 得意先支払問合せ

source: Customer Where Allocated
ja: 得意先参照

source: Select criteria for the where used inquiry
ja: 使用の照会のための基準を選択します

source: Invoices
ja: 請求書

source: Negative Receipts (Payments)
ja: 負の領収書（支出）

source: Transaction Number
ja: トランザクション番号

source: Show How Allocated
ja: 割り当て方法を示しています

source: The transaction number to be queried must be entered first
ja: 最初に問合せトランザクション番号が入力されなければなりません

source: The customer transactions for the selected criteria could not be retrieved because
ja: 選択した条件の顧客取引は取得できませんでしたので、

source: There are no allocations made against this transaction
ja: このトランザクションに対して作られた割当がありません

source: This transaction was a receipt of funds and there can be no allocations of receipts or credits to a receipt. This inquiry is meant to be used to see how a payment which is entered as a negative receipt is settled against credit notes or receipts
ja: このトランザクションは、資金の受領だった領収書または領収書へのクレジットのない配分はありえない。

source: Allocations made against invoice number
ja: 割当が作られた請求書番号

source: Transaction Total
ja: トランザクション合計

source: Ex Rate
ja: 為替レート

source: Alloc
ja: 割当

source: Credit Note
ja: 返品伝票

source: Receipt
ja: 受取

source: Total allocated
ja: 割り当てられた総

source: Customer Receipt
ja: 得意先受取

source: Credit Note Allocations
ja: 返品伝票割当

source: Allocations can not be processed again
ja: 配分は再び処理することはできません

source: If you hit refresh on this page after having just processed an allocation
ja: あなただけの割り当てを処理した後に、このページのリフレッシュをヒットした場合

source: try to use the navigation links provided rather than the back button
ja: むしろバックボタンより提供ナビゲーションリンクを使用しようと

source: to avoid this message in future
ja: 今後このメッセージを回避するには

source: Amount entered was negative
ja: 受領金額=

source: Only positive amounts are allowed
ja: 転記は許されません、次の日以前：

source: Allocation could not be processed because the amount allocated is more than the
ja: 割り当て量を超えているので、割り当てを処理できませんでした

source: being allocated
ja: 割り当てられている

source: and the total amount of the
ja: との合計額

source: was
ja: だった

source: Allocate Receipt
ja: 入金入力

source: Allocate Receipts
ja: 入金入力

source: Amount in customer currency
ja: お客様の通貨での金額

source: converted into local currency at an exchange rate of
ja: の為替レートで現地通貨に換算

source: Trans
ja: 伝票

source: Yet to
ja: まだへ

source: Allocate
ja: 割り当て

source: This
ja: この

source: Allocation
ja: 割り当て

source: Running
ja: ランニング

source: Balance
ja: 残高

source: Being allocated
ja: 既決済

source: Total Allocated
ja: 割り当て合計

source: Recalculate Total To Allocate
ja: 割り当てるために再計算の合計

source: Left to allocate
ja: 割り当てるには、左

source: Process Allocations
ja: 割当処理

source: No outstanding receipts or credits to be allocated for this customer
ja: この顧客に割り当てられる未解決領収ないか、またはクレジット

source: Trans Type
ja: 伝票種別

source: Cust No
ja: 得意先番号

source: To Alloc
ja: 割当先

source: Action
ja: セクション

source: There are no allocations to be done
ja: 実行する割当がありません

source: Customer Branches
ja: 得意先支店

source: This page must be called with the debtor code of the customer for whom you wish to edit the branches for
ja: このページは、のために枝を編集するあなたが望む誰のために顧客の債務者コードで呼び出される必要があります

source: When the pages is called from within the system this will always be the case
ja: ページがシステム内から呼び出された場合、これは常にそうであろう

source: Select a customer first then select the link to add/edit/delete branches
ja: 顧客を選択し、まず[追加/編集/枝を削除するためのリンクを選択

source: The Branch code cannot contain any of the following characters
ja: 支店コードは、次のいずれかの文字を含めることはできません

source: The Branch code must be at least one character long
ja: 支店コードは、少なくとも1文字の長さが必要です

source: The date after which invoices are charged to the following month is expected to be a number and a recognised number has not been entered
ja: 請求書は翌月に請求された後、日付が数値であることが期待されていると認識された番号が入力されていません

source: The date (in the month) after which invoices are charged to the following month should be a number less than 31
ja: 請求書は翌月に請求された後、日付が（月の）数31未満でなければなりません

source: The estimated delivery days is expected to be a number and a recognised number has not been entered
ja: 配送予定日が数字であることが期待されていると認識された番号が入力されていません

source: The estimated delivery days should be a number of days less than 60
ja: 配送予定日の日数60未満でなければなりません

source: A package can be delivered by seafreight anywhere in the world normally in less than 60 days
ja: パッケージは、 60日未満で正常に世界のどこかで海上輸送により送達することができる

source: An error occurred in retrieving the information
ja: GLトランザクションを取得してエラーが発生しました

source: Warning - Geocode Integration is enabled, but no hosts are setup. Go to Geocode Setup
ja: 警告 - ジオコードの統合が有効になっていますが、どのホストがセットアップされていません。

source: Geocode Notice
ja: 場所コード

source: Address
ja: 住所１

source: failed to geocode
ja: ジオコードに失敗した

source: Received status
ja: 受入場所

source: branch has been updated.
ja: が更新された

source: Customer branch
ja: 得意先支店

source: has been added, add another branch, or return to the
ja: 追加された、別のブランチを追加したり、に戻る

source: Main Menu
ja: メインメニュー

source: The branch record could not be inserted or updated because
ja: 分岐レコードが挿入またはので、更新できませんでした

source: Cannot delete this branch because customer transactions have been created to this branch
ja: 顧客取引は、このブランチに作成されているため、このブランチを削除することはできません

source: transactions with this Branch Code
ja: この支店コードとの取引

source: Cannot delete this branch because sales analysis records exist for it
ja: 販売分析の記録はそれのために存在するため、このブランチを削除することはできません

source: sales analysis records with this Branch Code/customer
ja: この支店コード/顧客との販売分析の記録

source: Cannot delete this branch because sales orders exist for it
ja: 受注はそれのために存在するため、このブランチを削除することはできません

source: Purge old sales orders first
ja: 最初に古い受注をパージ

source: sales orders for this Branch/customer
ja: この支店/顧客のための受注

source: Cannot delete this branch because users exist that refer to it
ja: ユーザーが存在しているので、それを参照することをこのブランチを削除することはできません

source: Purge old users first
ja: 最初に古いユーザーを削除

source: users referring to this Branch/customer
ja: この支店/顧客を参照するユーザー

source: Cannot delete this branch because contract have been created that refer to it
ja: 契約はそれを参照が作成されているので、このブランチを削除することはできません

source: Purge old contracts first
ja: 最初に古い契約をパージ

source: contracts referring to this branch/customer
ja: このブランチ/顧客を参照する契約

source: The branch record could not be deleted
ja: ブランチレコードは削除できませんでした

source: the SQL server returned the following message
ja: SQLサーバーは、次のメッセージが返される

source: Branch Deleted
ja: 支店削除済

source: Branches defined for
ja: 支店定義 for

source: Branch Contact
ja: 支店コード

source: Salesman
ja: 営業担当

source: Phone No
ja: 電話番号

source: Fax No
ja: Fax番号

source: Tax Group
ja: 税グループ

source: Enabled?
ja: 有効？
